Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`25555`: Fix parser and AST: fill lineno and col_offset of "arg" node when compiling AST from Python objects.
zh_cn: :issue:`25555`: 修复解析器和 AST：当从 Python 对象编译 AST 时，填充 "arg" 节点的 lineno 和 col_offset。

source: :issue:`24726`: Fixed a crash and leaking NULL in repr() of OrderedDict that was mutated by direct calls of dict methods.
zh_cn: :issue:`24726`: 修复了 OrderedDict 在直接调用 dict 方法后被 repr() 时崩溃和泄漏 NULL 的问题。

source: :issue:`25449`: Iterating OrderedDict with keys with unstable hash now raises KeyError in C implementations as well as in Python implementation.
zh_cn: :issue:`25449`: 现在在 C 实现和 Python 实现中，迭代具有不稳定哈希键的 OrderedDict 都会引发 KeyError。

source: :issue:`25395`: Fixed crash when highly nested OrderedDict structures were garbage collected.
zh_cn: :issue:`25395`: 修复了在垃圾回收高度嵌套的 OrderedDict 结构时崩溃的问题。

source: :issue:`25401`: Optimize bytes.fromhex() and bytearray.fromhex(): they are now between 2x and 3.5x faster.
zh_cn: :issue:`25395`: 优化了 bytes.fromhex() 和 bytearray.fromhex()：它们现在快了 2 到 3.5 倍。

source: :issue:`25399`: Optimize bytearray % args using the new private _PyBytesWriter API. Formatting is now between 2.5 and 5 times faster.
zh_cn: :issue:`25399`: 使用新的私有 _PyBytesWriter API 优化了 bytearray % args 操作。格式化现在快了 2.5 到 5 倍。

source: :issue:`25274`: sys.setrecursionlimit() now raises a RecursionError if the new recursion limit is too low depending at the current recursion depth. Modify also the "lower-water mark" formula to make it monotonic. This mark is used to decide when the overflowed flag of the thread state is reset.
zh_cn: :issue:`25274`: sys.setrecursionlimit() 现在如果新的递归限制根据当前递归深度太低会引发 RecursionError。同时修改“低水位标记”公式使其单调。这个标记用于决定何时重置线程状态的溢出标志。

source: :issue:`24402`: Fix input() to prompt to the redirected stdout when sys.stdout.fileno() fails.
zh_cn: :issue:`24402`: 修复 input() 在 sys.stdout.fileno() 失败时提示重定向的 stdout。

source: :issue:`25349`: Optimize bytes % args using the new private _PyBytesWriter API. Formatting is now up to 2 times faster.
zh_cn: :issue:`25349`: 使用新的私有 _PyBytesWriter API 优化 bytes % args。格式化现在快达2倍。

source: :issue:`24806`: Prevent builtin types that are not allowed to be subclassed from being subclassed through multiple inheritance.
zh_cn: :issue:`24806`: 防止不允许被继承的内置类型通过多重继承被继承。

source: :issue:`25301`: The UTF-8 decoder is now up to 15 times as fast for error handlers: ``ignore``, ``replace`` and ``surrogateescape``.
zh_cn: :issue:`25301`: UTF-8 解码器现在对于错误处理程序 ``ignore``、``replace`` 和 ``surrogateescape`` 快达15倍。

source: :issue:`24848`: Fixed a number of bugs in UTF-7 decoding of misformed data.
zh_cn: :issue:`24848`: 修复了UTF-7解码畸形数据时的一些错误。

source: :issue:`25267`: The UTF-8 encoder is now up to 75 times as fast for error handlers: ``ignore``, ``replace``, ``surrogateescape``, ``surrogatepass``. Patch co-written with Serhiy Storchaka.
zh_cn: :issue:`25267`: UTF-8 编码器现在对于错误处理程序 ``ignore``、``replace``、``surrogateescape``、``surrogatepass`` 快达75倍。补丁与Serhiy Storchaka共同编写。

source: :issue:`25280`: Import trace messages emitted in verbose (-v) mode are no longer formatted twice.
zh_cn: :issue:`25280`: 在详细模式(-v)下发出的导入跟踪消息不再格式化两次。

source: :issue:`25227`: Optimize ASCII and latin1 encoders with the ``surrogateescape`` error handler: the encoders are now up to 3 times as fast. Initial patch written by Serhiy Storchaka.
zh_cn: :issue:`25227`: 使用 ``surrogateescape`` 错误处理程序优化ASCII和latin1编码器：编码器现在快达3倍。初始补丁由Serhiy Storchaka编写。

source: :issue:`25003`: On Solaris 11.3 or newer, os.urandom() now uses the getrandom() function instead of the getentropy() function. The getentropy() function is blocking to generate very good quality entropy, os.urandom() doesn't need such high-quality entropy.
zh_cn: :issue:`25003`: 在Solaris 11.3或更新版本上，os.urandom() 现在使用 getrandom() 函数而不是 getentropy() 函数。getentropy() 函数为了生成非常高质量的熵是阻塞的，os.urandom() 不需要如此高质量的熵。

source: :issue:`9232`: Modify Python's grammar to allow trailing commas in the argument list of a function declaration. For example, "def f(\*, a = 3,): pass" is now legal. Patch from Mark Dickinson.
zh_cn: :issue:`9232`: 修改Python的语法以允许函数声明的参数列表中的尾随逗号。例如，“def f(\*, a = 3,): pass”现在是合法的。补丁来自Mark Dickinson。

source: :issue:`24965`: Implement :pep:`498` "Literal String Interpolation". This allows you to embed expressions inside f-strings, which are converted to normal strings at run time. Given x=3, then f'value={x}' == 'value=3'. Patch by Eric V. Smith.
zh_cn: :issue:`24965`: 实现 :pep:`498` "字面字符串插值"。这允许你在f-字符串中嵌入表达式，这些表达式在运行时被转换为普通字符串。给定x=3，那么 f'value={x}' == 'value=3'。由Eric V. Smith提供补丁。

source: :issue:`26478`: Fix semantic bugs when using binary operators with dictionary views and tuples.
zh_cn: :issue:`26478`: 修复在使用二进制运算符与字典视图和元组时的语义错误。

source: :issue:`26171`: Fix possible integer overflow and heap corruption in zipimporter.get_data().
zh_cn: :issue:`26171`: 修复zipimporter.get_data()中可能的整数溢出和堆损坏问题。

source: :issue:`25660`: Fix TAB key behaviour in REPL with readline.
zh_cn: :issue:`25660`: 修复REPL中使用readline时的TAB键行为。

source: :issue:`26288`: Optimize PyLong_AsDouble.
zh_cn: :issue:`26288`: 优化PyLong_AsDouble。

source: :issue:`26289`: Optimize floor and modulo division for single-digit longs. Microbenchmarks show 2-2.5x improvement. Built-in 'divmod' function is now also ~10% faster. (See also: :issue:`26315`)
zh_cn: :issue:`26289`: 优化单数字长整数的地板除和模除运算。微基准测试显示有2-2.5倍的提升。内置的'divmod'函数现在也快了约10%。（另见：:issue:`26315`）

source: :issue:`25887`: Raise a RuntimeError when a coroutine object is awaited more than once.
zh_cn: :issue:`25887`: 当协程对象被多次等待时，抛出RuntimeError。

source: :issue:`27057`: Fix os.set_inheritable() on Android, ioctl() is blocked by SELinux and fails with EACCESS. The function now falls back to fcntl(). Patch written by Michał Bednarski.
zh_cn: :issue:`27057`: 修复Android上的os.set_inheritable()，ioctl()被SELinux阻止并因EACCESS失败。该函数现在回退到使用fcntl()。补丁由Michał Bednarski编写。

source: :issue:`27014`: Fix infinite recursion using typing.py. Thanks to Kalle Tuure!
zh_cn: :issue:`27014`: 修复使用typing.py时的无限递归问题。感谢Kalle Tuure！

source: :issue:`27031`: Removed dummy methods in Tkinter widget classes: tk_menuBar() and tk_bindForTraversal().
zh_cn: :issue:`27031`: 移除了Tkinter小部件类中的虚拟方法：tk_menuBar()和tk_bindForTraversal()。

source: :issue:`14132`: Fix urllib.request redirect handling when the target only has a query string. Original fix by Ján Janech.
zh_cn: :issue:`14132`: 修复urllib.request在目标仅有查询字符串时的重定向处理。原始修复由Ján Janech提供。

source: :issue:`17214`: The "urllib.request" module now percent-encodes non-ASCII bytes found in redirect target URLs. Some servers send Location header fields with non-ASCII bytes, but "http.client" requires the request target to be ASCII-encodable, otherwise a UnicodeEncodeError is raised. Based on patch by Christian Heimes.
zh_cn: :issue:`17214`: "urllib.request"模块现在对重定向目标URL中的非ASCII字节进行百分比编码。一些服务器发送含有非ASCII字节的Location头字段，但"http.client"要求请求目标必须可ASCII编码，否则会抛出UnicodeEncodeError。基于Christian Heimes的补丁。

source: :issue:`27033`: The default value of the decode_data parameter for smtpd.SMTPChannel and smtpd.SMTPServer constructors is changed to False.
zh_cn: :issue:`27033`: smtpd.SMTPChannel和smtpd.SMTPServer构造函数的decode_data参数的默认值更改为False。

source: :issue:`27034`: Removed deprecated class asynchat.fifo.
zh_cn: :issue:`27034`: 移除了已弃用的类asynchat.fifo。

source: :issue:`26870`: Added readline.set_auto_history(), which can stop entries being automatically added to the history list. Based on patch by Tyler Crompton.
zh_cn: :issue:`26870`: 添加了readline.set_auto_history()，可以阻止条目自动添加到历史列表中。基于Tyler Crompton的补丁。

source: :issue:`26039`: zipfile.ZipFile.open() can now be used to write data into a ZIP file, as well as for extracting data. Patch by Thomas Kluyver.
zh_cn: :issue:`26039`: zipfile.ZipFile.open()现在可用于向ZIP文件中写入数据，以及提取数据。由Thomas Kluyver提供补丁。

source: :issue:`26892`: Honor debuglevel flag in urllib.request.HTTPHandler. Patch contributed by Chi Hsuan Yen.
zh_cn: :issue:`26892`: 在urllib.request.HTTPHandler中尊重debuglevel标志。补丁由Chi Hsuan Yen贡献。

source: :issue:`22274`: In the subprocess module, allow stderr to be redirected to stdout even when stdout is not redirected. Patch by Akira Li.
zh_cn: :issue:`22274`: 在subprocess模块中，即使stdout未被重定向，也允许将stderr重定向到stdout。补丁由Akira Li提供。

source: :issue:`26807`: mock_open 'files' no longer error on readline at end of file. Patch from Yolanda Robla.
zh_cn: :issue:`26807`: mock_open 'files' 在文件末尾的readline操作不再报错。补丁由Yolanda Robla提供。

source: :issue:`25745`: Fixed leaking a userptr in curses panel destructor.
zh_cn: :issue:`25745`: 修复了curses panel析构函数中userptr的泄漏问题。

source: :issue:`26977`: Removed unnecessary, and ignored, call to sum of squares helper in statistics.pvariance.
zh_cn: :issue:`26977`: 在statistics.pvariance中移除了不必要且被忽略的平方和辅助函数调用。

source: :issue:`26002`: Use bisect in statistics.median instead of a linear search. Patch by Upendra Kuma.
zh_cn: :issue:`26002`: 在statistics.median中使用二分查找替代线性搜索。由Upendra Kuma提供补丁。

source: :issue:`25974`: Make use of new Decimal.as_integer_ratio() method in statistics module. Patch by Stefan Krah.
zh_cn: :issue:`25974`: 在统计模块中利用了新的Decimal.as_integer_ratio()方法。补丁由Stefan Krah提供。

source: :issue:`26996`: Add secrets module as described in :pep:`506`.
zh_cn: :issue:`26996`: 添加了如 :pep:`506` 所述的secrets模块。

source: :issue:`26881`: The modulefinder module now supports extended opcode arguments.
zh_cn: :issue:`26881`: modulefinder模块现在支持扩展的操作码参数。

source: :issue:`23815`: Fixed crashes related to directly created instances of types in _tkinter and curses.panel modules.
zh_cn: :issue:`23815`: 修复了直接创建_tkinter和curses.panel模块中类型实例相关的崩溃问题。

source: :issue:`17765`: weakref.ref() no longer silently ignores keyword arguments. Patch by Georg Brandl.
zh_cn: :issue:`17765`: weakref.ref()不再默默忽略关键字参数。由Georg Brandl提供补丁。

source: :issue:`26873`: xmlrpc now raises ResponseError on unsupported type tags instead of silently return incorrect result.
zh_cn: :issue:`26873`: xmlrpc现在会在遇到不支持的类型标签时抛出ResponseError，而不是默默返回错误结果。

source: :issue:`26915`: The __contains__ methods in the collections ABCs now check for identity before checking equality. This better matches the behavior of the concrete classes, allows sensible handling of NaNs, and makes it easier to reason about container invariants.
zh_cn: :issue:`26915`: collections ABCs中的__contains__方法现在在检查相等性之前先检查标识。这更好地匹配了具体类的行为，允许合理处理NaNs，并使容器不变量的推理更加容易。

source: :issue:`26711`: Fixed the comparison of plistlib.Data with other types.
zh_cn: :issue:`26711`: 修复了plistlib.Data与其他类型的比较问题。

source: :issue:`24114`: Fix an uninitialized variable in ``ctypes.util``. The bug only occurs on SunOS when the ctypes implementation searches for the ``crle`` program. Patch by Xiang Zhang. Tested on SunOS by Kees Bos.
zh_cn: :issue:`24114`: 修复了 ``ctypes.util`` 中一个未初始化的变量问题。此bug仅在SunOS上，当ctypes实现搜索 ``crle`` 程序时出现。由Xiang Zhang提供补丁。在SunOS上由Kees Bos测试。

source: :issue:`26864`: In urllib.request, change the proxy bypass host checking against no_proxy to be case-insensitive, and to not match unrelated host names that happen to have a bypassed hostname as a suffix. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`26864`: 在urllib.request中，将代理绕过主机检查对no_proxy的匹配改为不区分大小写，并且不匹配那些恰好以后缀形式包含被绕过主机名的无关主机名。由Xiang Zhang提供补丁。

source: :issue:`24902`: Print server URL on http.server startup. Initial patch by Felix Kaiser.
zh_cn: :issue:`24902`: 在http.server启动时打印服务器URL。初始由Felix Kaiser提供补丁。

source: :issue:`25788`: fileinput.hook_encoded() now supports an "errors" argument for passing to open. Original patch by Joseph Hackman.
zh_cn: :issue:`25788`: fileinput.hook_encoded() 现在支持传递一个 "errors" 参数给 open。原始补丁由 Joseph Hackman 提供。

source: :issue:`26634`: recursive_repr() now sets __qualname__ of wrapper. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`26634`: recursive_repr() 现在设置包装器的 __qualname__。由 Xiang Zhang 提供补丁。

source: :issue:`26804`: urllib.request will prefer lower_case proxy environment variables over UPPER_CASE or Mixed_Case ones. Patch contributed by Hans-Peter Jansen.
zh_cn: :issue:`26804`: urllib.request 现在会优先选择小写的代理环境变量，而不是大写或混合大小写的。补丁由 Hans-Peter Jansen 贡献。

source: :issue:`26837`: assertSequenceEqual() now correctly outputs non-stringified differing items (like bytes in the -b mode). This affects assertListEqual() and assertTupleEqual().
zh_cn: :issue:`26837`: assertSequenceEqual() 现在能正确输出非字符串化的不同项（如 -b 模式下的字节）。这影响了 assertListEqual() 和 assertTupleEqual()。

source: :issue:`26041`: Remove "will be removed in Python 3.7" from deprecation messages of platform.dist() and platform.linux_distribution(). Patch by Kumaripaba Miyurusara Athukorala.
zh_cn: :issue:`26041`: 从 platform.dist() 和 platform.linux_distribution() 的弃用消息中移除了 "将在 Python 3.7 中移除"。由 Kumaripaba Miyurusara Athukorala 提供补丁。

source: :issue:`26822`: itemgetter, attrgetter and methodcaller objects no longer silently ignore keyword arguments.
zh_cn: :issue:`26822`: itemgetter、attrgetter 和 methodcaller 对象不再静默忽略关键字参数。

source: :issue:`26733`: Disassembling a class now disassembles class and static methods. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`26733`: 反汇编一个类现在会反汇编类和静态方法。由 Xiang Zhang 提供补丁。

source: :issue:`26801`: Fix error handling in :func:`shutil.get_terminal_size`, catch :exc:`AttributeError` instead of :exc:`NameError`. Patch written by Emanuel Barry.
zh_cn: :issue:`26801`: 修复 :func:`shutil.get_terminal_size` 中的错误处理，捕获 :exc:`AttributeError` 而不是 :exc:`NameError`。补丁由 Emanuel Barry 编写。

source: :issue:`24838`: tarfile's ustar and gnu formats now correctly calculate name and link field limits for multibyte character encodings like utf-8.
zh_cn: :issue:`24838`: tarfile 的 ustar 和 gnu 格式现在能正确计算多字节字符编码（如 utf-8）的名称和链接字段限制。

source: :issue:`26717`: Stop encoding Latin-1-ized WSGI paths with UTF-8. Patch by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`26717`: 停止用 UTF-8 编码拉丁-1 化的 WSGI 路径。由 Anthony Sottile 提供补丁。

source: :issue:`26782`: Add STARTUPINFO to subprocess.__all__ on Windows.
zh_cn: :issue:`26782`: 在 Windows 上向 subprocess.__all__ 添加 STARTUPINFO。

source: :issue:`26404`: Add context manager to socketserver. Patch by Aviv Palivoda.
zh_cn: :issue:`26404`: 向 socketserver 添加上下文管理器。由 Aviv Palivoda 提供补丁。

source: :issue:`26735`: Fix :func:`os.urandom` on Solaris 11.3 and newer when reading more than 1,024 bytes: call ``getrandom()`` multiple times with a limit of 1024 bytes per call.
zh_cn: :issue:`26735`: 修复 Solaris 11.3 及更新版本上 :func:`os.urandom` 当读取超过 1,024 字节时的问题：多次调用 ``getrandom()``，每次调用限制为 1024 字节。

source: :issue:`26585`: Eliminate http.server._quote_html() and use html.escape(quote=False). Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`26585`: 移除 http.server._quote_html() 并使用 html.escape(quote=False)。由 Xiang Zhang 提供补丁。

source: :issue:`26685`: Raise OSError if closing a socket fails.
zh_cn: :issue:`26685`: 如果关闭套接字失败，则引发 OSError。

source: :issue:`16329`: Add .webm to mimetypes.types_map. Patch by Giampaolo Rodola'.
zh_cn: :issue:`16329`: 向 mimetypes.types_map 添加 .webm。由 Giampaolo Rodola' 提供补丁。

source: :issue:`13952`: Add .csv to mimetypes.types_map. Patch by Geoff Wilson.
zh_cn: :issue:`13952`: 向 mimetypes.types_map 添加 .csv。由 Geoff Wilson 提供补丁。

source: :issue:`26587`: the site module now allows .pth files to specify files to be added to sys.path (e.g. zip files).
zh_cn: :issue:`26587`: 站点模块现在允许 .pth 文件指定要添加到 sys.path 的文件（例如 zip 文件）。

source: :issue:`25609`: Introduce contextlib.AbstractContextManager and typing.ContextManager.
zh_cn: :issue:`25609`: 引入了 contextlib.AbstractContextManager 和 typing.ContextManager。

source: :issue:`26709`: Fixed Y2038 problem in loading binary PLists.
zh_cn: :issue:`26709`: 修复了加载二进制 PLists 时的 Y2038 问题。

source: :issue:`23735`: Handle terminal resizing with Readline 6.3+ by installing our own SIGWINCH handler. Patch by Eric Price.
zh_cn: :issue:`23735`: 通过安装我们自己的 SIGWINCH 处理程序，处理 Readline 6.3+ 的终端调整大小。由 Eric Price 提供补丁。

source: :issue:`25951`: Change SSLSocket.sendall() to return None, as explicitly documented for plain socket objects. Patch by Aviv Palivoda.
zh_cn: :issue:`25951`: 将 SSLSocket.sendall() 更改为返回 None，如明文套接字对象文档中明确所述。补丁由 Aviv Palivoda 提供。

source: :issue:`26586`: In http.server, respond with "413 Request header fields too large" if there are too many header fields to parse, rather than killing the connection and raising an unhandled exception. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`26586`: 在 http.server 中，如果头字段太多无法解析，则响应 "413 请求头字段太大"，而不是终止连接并引发未处理的异常。由 Xiang Zhang 提供补丁。

source: :issue:`26676`: Added missing XMLPullParser to ElementTree.__all__.
zh_cn: :issue:`26676`: 将缺失的 XMLPullParser 添加到 ElementTree.__all__。

source: :issue:`22854`: Change BufferedReader.writable() and BufferedWriter.readable() to always return False.
zh_cn: :issue:`22854`: 将 BufferedReader.writable() 和 BufferedWriter.readable() 更改为总是返回 False。

source: :issue:`26492`: Exhausted iterator of array.array now conforms with the behavior of iterators of other mutable sequences: it lefts exhausted even if iterated array is extended.
zh_cn: :issue:`26492`: array.array 的耗尽迭代器现在与其他可变序列的迭代器行为一致：即使迭代的数组被扩展，它也会保持耗尽状态。

source: :issue:`25195`: Fix a regression in mock.MagicMock. _Call is a subclass of tuple (changeset 3603bae63c13 only works for classes) so we need to implement __ne__ ourselves. Patch by Andrew Plummer.
zh_cn: :issue:`25195`: 修复了 mock.MagicMock 中的一个回归问题。_Call 是 tuple 的子类（changeset 3603bae63c13 仅适用于类），所以我们需要自己实现 __ne__。由 Andrew Plummer 提供补丁。

source: :issue:`26644`: Raise ValueError rather than SystemError when a negative length is passed to SSLSocket.recv() or read().
zh_cn: :issue:`26644`: 当向 SSLSocket.recv() 或 read() 传递负长度时，引发 ValueError 而不是 SystemError。

source: :issue:`23804`: Fix SSL recv(0) and read(0) methods to return zero bytes instead of up to 1024.
zh_cn: :issue:`23804`: 修复 SSL recv(0) 和 read(0) 方法返回零字节而不是最多 1024 字节的问题。

source: :issue:`26616`: Fixed a bug in datetime.astimezone() method.
zh_cn: :issue:`26616`: 修复了 datetime.astimezone() 方法中的一个错误。

source: :issue:`26637`: The :mod:`importlib` module now emits an :exc:`ImportError` rather than a :exc:`TypeError` if :func:`__import__` is tried during the Python shutdown process but :data:`sys.path` is already cleared (set to ``None``).
zh_cn: :issue:`26637`: 现在，如果在 Python 关闭过程中尝试 :func:`__import__` 但 :data:`sys.path` 已经被清除（设置为 ``None``），:mod:`importlib` 模块会发出 :exc:`ImportError` 而不是 :exc:`TypeError`。

source: :issue:`21925`: :func:`warnings.formatwarning` now catches exceptions when calling :func:`linecache.getline` and :func:`tracemalloc.get_object_traceback` to be able to log :exc:`ResourceWarning` emitted late during the Python shutdown process.
zh_cn: :issue:`21925`: :func:`warnings.formatwarning` 现在在调用 :func:`linecache.getline` 和 :func:`tracemalloc.get_object_traceback` 时会捕获异常，以便能够记录在Python关闭过程中晚期发出的 :exc:`ResourceWarning`。

source: :issue:`23848`: On Windows, faulthandler.enable() now also installs an exception handler to dump the traceback of all Python threads on any Windows exception, not only on UNIX signals (SIGSEGV, SIGFPE, SIGABRT).
zh_cn: :issue:`23848`: 在Windows上，faulthandler.enable() 现在也会安装一个异常处理器，以在任何Windows异常（不仅仅是UNIX信号（SIGSEGV、SIGFPE、SIGABRT））上转储所有Python线程的跟踪信息。

source: :issue:`26588`: The _tracemalloc now supports tracing memory allocations of multiple address spaces (domains).
zh_cn: :issue:`26588`: _tracemalloc 现在支持跟踪多个地址空间（域）的内存分配。

source: :issue:`24266`: Ctrl+C during Readline history search now cancels the search mode when compiled with Readline 7.
zh_cn: :issue:`24266`: 在编译时使用Readline 7的情况下，Readline历史搜索期间的Ctrl+C现在会取消搜索模式。

source: :issue:`26590`: Implement a safe finalizer for the _socket.socket type. It now releases the GIL to close the socket.
zh_cn: :issue:`26590`: 为_socket.socket类型实现了一个安全的终结器。它现在会释放GIL来关闭套接字。

source: :issue:`18787`: spwd.getspnam() now raises a PermissionError if the user doesn't have privileges.
zh_cn: :issue:`18787`: 如果用户没有权限，spwd.getspnam() 现在会引发一个PermissionError。

source: :issue:`26560`: Avoid potential ValueError in BaseHandler.start_response. Initial patch by Peter Inglesby.
zh_cn: :issue:`26560`: 避免BaseHandler.start_response中潜在的ValueError。初始由Peter Inglesby提供补丁。

source: :issue:`26567`: Add a new function :c:func:`PyErr_ResourceWarning` function to pass the destroyed object. Add a *source* attribute to :class:`warnings.WarningMessage`. Add warnings._showwarnmsg() which uses tracemalloc to get the traceback where source object was allocated.
zh_cn: :issue:`26567`: 添加一个新函数 :c:func:`PyErr_ResourceWarning` 来传递被销毁的对象。向 :class:`warnings.WarningMessage` 添加一个 *source* 属性。添加warnings._showwarnmsg()，它使用tracemalloc来获取源对象分配时的跟踪信息。

source: :issue:`26569`: Fix :func:`pyclbr.readmodule` and :func:`pyclbr.readmodule_ex` to support importing packages.
zh_cn: :issue:`26569`: 修复 :func:`pyclbr.readmodule` 和 :func:`pyclbr.readmodule_ex` 以支持导入包。

source: :issue:`26499`: Account for remaining Content-Length in HTTPResponse.readline() and read1(). Based on patch by Silent Ghost. Also document that HTTPResponse now supports these methods.
zh_cn: :issue:`26499`: 在HTTPResponse.readline()和read1()中考虑剩余的Content-Length。基于Silent Ghost的补丁。同时记录HTTPResponse现在支持这些方法。

source: :issue:`25320`: Handle sockets in directories unittest discovery is scanning. Patch from Victor van den Elzen.
zh_cn: :issue:`25320`: 处理unittest发现扫描的目录中的套接字。补丁来自Victor van den Elzen。

source: :issue:`16181`: cookiejar.http2time() now returns None if year is higher than datetime.MAXYEAR.
zh_cn: :issue:`16181`: 现在如果年份高于datetime.MAXYEAR，cookiejar.http2time()会返回None。

source: :issue:`26513`: Fixes platform module detection of Windows Server
zh_cn: :issue:`26513`: 修复了平台模块对Windows Server的检测。

source: :issue:`23718`: Fixed parsing time in week 0 before Jan 1. Original patch by Tamás Bence Gedai.
zh_cn: :issue:`23718`: 修复了在1月1日前的第0周解析时间的问题。原始由Tamás Bence Gedai提供补丁。

source: :issue:`26323`: Add Mock.assert_called() and Mock.assert_called_once() methods to unittest.mock. Patch written by Amit Saha.
zh_cn: :issue:`26323`: 向unittest.mock添加了Mock.assert_called()和Mock.assert_called_once()方法。补丁由Amit Saha编写。

source: :issue:`20589`: Invoking Path.owner() and Path.group() on Windows now raise NotImplementedError instead of ImportError.
zh_cn: :issue:`20589`: 在Windows上调用Path.owner()和Path.group()现在会引发NotImplementedError而不是ImportError。

source: :issue:`26177`: Fixed the keys() method for Canvas and Scrollbar widgets.
zh_cn: :issue:`26177`: 修复了Canvas和Scrollbar小部件的keys()方法。

source: :issue:`15068`: Got rid of excessive buffering in fileinput. The bufsize parameter is now deprecated and ignored.
zh_cn: :issue:`15068`: 消除了fileinput中过度的缓冲。bufsize参数现在已被弃用并被忽略。

source: :issue:`19475`: Added an optional argument timespec to the datetime isoformat() method to choose the precision of the time component.
zh_cn: :issue:`19475`: 向datetime的isoformat()方法添加了一个可选参数timespec，用于选择时间组件的精度。

source: :issue:`2202`: Fix UnboundLocalError in AbstractDigestAuthHandler.get_algorithm_impls. Initial patch by Mathieu Dupuy.
zh_cn: :issue:`2202`: 修复了AbstractDigestAuthHandler.get_algorithm_impls中的UnboundLocalError。初始由Mathieu Dupuy提供补丁。

source: :issue:`26167`: Minimized overhead in copy.copy() and copy.deepcopy(). Optimized copying and deepcopying bytearrays, NotImplemented, slices, short lists, tuples, dicts, sets.
zh_cn: :issue:`26167`: 最小化了copy.copy()和copy.deepcopy()的开销。优化了bytearrays、NotImplemented、slices、短列表、元组、字典和集合的复制和深复制。

source: :issue:`25718`: Fixed pickling and copying the accumulate() iterator with total is None.
zh_cn: :issue:`25718`: 修复了当total为None时，对accumulate()迭代器的pickling和复制。

source: :issue:`26475`: Fixed debugging output for regular expressions with the (?x) flag.
zh_cn: :issue:`26475`: 修复了带有(?x)标志的正则表达式的调试输出。

source: :issue:`26482`: Allowed pickling recursive dequeues.
zh_cn: :issue:`26482`: 允许pickling递归的dequeues。

source: :issue:`26335`: Make mmap.write() return the number of bytes written like other write methods. Patch by Jakub Stasiak.
zh_cn: :issue:`26335`: 使mmap.write()像其他write方法一样返回写入的字节数。补丁由Jakub Stasiak提供。
